讲讲巨人啊
巨人有啥好讲的不就是挺好看的吗
那还有别的啥吗
他就是挺好看的嗯真好看
到你了吗对啊
明明比巨人更有的聊的是无职转生
你知道吗
嘿嘿嘿
嗯那个动画啊哈哈哈
啊其实我偷偷的跟你们讲
我以前在做资料的时候
我就知道这是个什么尿性的片子
不过我不想提啊
我想让大家看一看我们二次元的
战士们都喜欢看什么样的动画片啊
我们喜欢看无职转生
特别喜欢看
男主角做一个
家里蹲 臭屌丝啊
一步一步逆袭的感觉
嗯
什么居然有争议情节
在虚拟世界
追求真实感的人脑子一定有问题
什么
你们居然抨击他的这个情节看着难受
哇
看着难受你就回去看喜羊羊啊
恐龙雅洛
我们二次元
不是给小孩子看的
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀
我看我还有没有
电了
什么嗯谢谢崩了的舰长
对啊二次元的那个标配不就是
不行我的这个 ipad 没什么电了
我昨天忘了充电
二次元的标配不就是
什么居然觉得看着难受
难受能力弱就不要看动画片
啊滚回去看喜羊羊吧
你知道吧
二二次元不就是这样吗
对不对
多少个家庭
哎
哎呀你你不要讲说
要不要带自己的三观了你知道吗
这种类型的东西他就是这样
你指望一个
哎我就说的难听一点啊
啊你你不要说我有偏见啊
我就说的难听一点啊
就是一个
30岁的无业家里蹲
啊觉得自己的人生完蛋了
所以他只能在异世界
重新过好自己一生的在这种动画片
就他这个
他这个
他这个大框架
他能给你写出什么东西来
对不对
请问他能给你写出什么
什么有
深度的东西来
你跟我讲一讲
他最有深度的东西
就是开头啊
他最有深度的东西就是开头呃
30岁的无耻家里蹲
根本没有救啊
他唯一的救赎的方法
就是让他快点去死
你知道吧这就是他唯一有深度的地方
哈哈哈哈
完了我那个没有电怎么办
我没有电我
ipad 没电了画画可能有点
麻烦
就比如说你要是那种人生赢家
嗯比如说
在座的
美少女们
平时社交很丰富的
对吧
你们社交很丰富的
你们那个感情生活也很丰富
嗯你们是人生赢家
那你干嘛要看这种动画片呢
对不对
他这种动画片就不不是写给你看的
你知道吗
这种动画片就不是写
那个小说就不是写给你看的
哇现充的快乐
难以想象你知道吗
就我哎我跟你说那个其实蛮好看的叫
叫那个
就我之前说过的那个动画片吗叫
就人参圣经叫什么来着的
妈的那个叫什么来的
我我每个礼拜就可期待看那个玩意了
叫叫什么来着的叫有席军哎对
蛮好玩的尬着尬着就被他尬乐了
干着干着就给他干干乐了
好玩而且他写的很真
不能说很真实吧
就是
他有一些参考价值你知道吧
但是那个无职转生哈哈哈
我就看看热闹啊我也就不多说别的
我只能说如果你是那种人生赢家
你根本就没有必要去体会一个比你
呃就阶层远低于的然后你比你的
品行和意志力
都远差的一个
主角啊来寻求什么
代入感或者说是什么
理解他体会他你不需要的那
就没有那个意义你知道吗
对吧你就说
我之前一直
你要是成功人士的话
你看这种动画片的心情你应该是抱着
怎么说呢
呃
体恤底层人民的那种感觉你知道吧
你看这个动画片不是为了什么
啊怎么怎么的就是为了体恤民情
啊或者说
了解了解
那些
啊
那些啊喜欢自我
麻痹的那些角色啊
到底是以怎样的状态
来给自己的
无力
找解脱的你知道吧
就体验那种男主角的那种
感觉哦想一想哇天呐
这这这这
这这世上还有
看这种玩意也能共情的人吗天呐啊
我反正一点兴趣都没有
我看这个纯粹是嘿嘿
看着好玩
对啊他还有很多删除的内容啊
就是他现在
那个动画片现在不停的在吵架
他还是在删减了很多内容的情况下
他要是不删一些
内容的话
你根本都看不到这个动画片的
他根本没有办法上架
你知道吧
第二集第一集就能吵起来
哎我反正对这种没没啥兴趣
我一直都认为是
我奉献的人生
信条就是厉害的人到哪里都厉害
垃圾人到哪里都垃圾人
干什么
pin a man
good a man but yeah
i'll be out of the mig guys
我在吹饭哥哥打麻将啊
饭哥哥
哎呀
新人不懂方法指的是什么方法
不是挺好看的吗
花样华并多快乐
滑冰塔诺西
乔塔诺西的是
找个别的玩一玩啊
还有什么好玩的
no no no no
哎我才不发视频呢好吧
我就等着看他们
撕逼呢
啊
雷克斯
不能说我雷克斯
发生什么事了
嗯范哥哥来打麻将了
我现在就吃这瓜
挺好的
你们没发现二次元的这些破事
都没有二部主任意去说了吗
这种事得放到以前
这种事情放到以前流量多大
现在都没有人愿意说了
还不是因为
又要被骂
又要引起争议
还要被扣上带节奏的帽子
你妈的流量也没有你知道吗
那你干嘛要说他啊
都吃力不讨好啊你看
为什么不快乐的直播呢对不对
对吧
直播最起码能给大家带来笑笑容
啊我为什么
为什么要去聊这个什么
争议的什么无职转生
对吧乱七八糟的东西
我有功夫去怼他们我干嘛不去嘴嘴
嘴那个
热点事件对吧
比如我们嘴一嘴热点的电影啊
嘴嘴
吃瓜的那些瓜对不对
这玩意好歹能让你破破圈
那这玩意能让你干啥
麻将拳
啊不是说被冲啊怎么样啊
其实被冲也就那样
我我这么跟你说吧
你雷斯哥哥
风平那么差啊
被冲无数次
但是我从来没有任何一次
被冲完之后掉粉的啊从来没有
我职业生涯
唯一一次掉粉
是我发了那个流星蝴蝶剑的
广告在去年的
暑假因为我发太多广告了啊
太多太多广告和综艺了
处于转型阶段
所以就掉粉了啊
其他的就从来没有掉过粉每次都是涨
充也没有什么关键就是没有意义啊
你说你做了一个
发泄利器
也没有人给我打钱
谢谢干乐酱的疯狂打 call 啊
又没有人给我打钱对不对
要我干嘛要做啊
流量流量也没有
涨粉涨粉也就那样
我们为什么不做一个
做一个什么
什么什么叉叉挑战
大家看的还开心
还能树立我的个人形象
又职业规划的问题
我以前是有那个心的你知道吧
我以前有那个心态我就想说
我要改变这个
改变就是大家啊
把宅当成一种很荣耀的事情啊
所以人家现充
这种观念
你知道吧
啊把别人就是
深夜党东话的一些糟蹋
别人不理解就去骂人家
这种行为跟大家理解理解就是
确实这咱们有遭迫
承认了就好没有什么不好承认的
对不对有些东西就是擦边球
对吧但圈内的人不乐意啊
圈内的人的意思就是
你要说
嗯咱们圈内的人说一说可以没有问题
但你要跟圈外人说了你就是叛徒
那家丑还不可外扬呢对不对
那干嘛要改变他们又不给我打钱
说白了
我现在只聊我看的很快乐的
比如那个有骑军我看的就很快乐啊
对吧
太不好伺候了你知道吧
holiday holiday holiday
hmm
叫做动漫高手
那动漫高手就是
会为了一部动漫而
发表长篇大论的
文章啊这样的人我们一般将其成为
动漫高手
而在动漫高手之上的呢
是不仅要发长篇文章
还要觉得自己看过很多动画片
是一个非常优秀的二次元鉴赏人啊
这种人呢一般被称为动漫陀螺门
而汇聚在
b 站的
长平评论区的一般就是
普通的动漫高手
那么现在这些动漫高手呢
在啊争议动画无职转生
里面发表了六点七十七篇的
长评那么我们首先来看
第一篇长评啊
这什么鬼东西啊
写在影战长评及其他
积分
长短评之前啊
啊来我们来看一下啊
来看一下啊
这个
来了啊来看看啊什么叫做李忠克
来我们看一下第一篇啊
嗯
大家首先要注意啊我们就是在直播间
吃个瓜而已你们不要去原呃
评论底下去评价你知道吧
你们不要去人家的
原文下面评价留言啊
我们在直播间吃吃瓜就行了
你们看啊
备受争议的第四话语音供应
不剧透了
接着本文更新还未出现任何兑现对象
啊希望大家和谐讨论
不要口出狂言
作为讨论的第一个举动
那会演变成
点评和评论区充满力气的战争
也会让所有看评论区
和点评区的观众
感到不是什么狗屎玩意
去你妈的
这种就是属于典型的
典型的那种什么鬼东西来着的
我想想怎么形容啊
就是
就我哈哈
我用大白话讲给你听啊
大白话就是
我其实觉得他挺好的
我不希望你来骂他
所以我们和谐的讨论吧
你知道吧
这种就是
他其实是有立场的
啊他的立场就是
为他说好话
但是他不好意思
这么直观的表达起来啊
所以就先跟你说
如果你们骂街了那就是你们素质不对
得友善讨论你知道吗
太没意思了
还他妈非要说自己没有立场
我靠什么鬼东西
就这都能有这么多点赞啊天呐
逼着小孩跟吃这一套
现剥饼干的吃瓜
看看啊
有没有什么就是素质屌差的呀
哈哈哈哈
哈哈哈
啊我不想看那种就是
感觉李忠克的
啊哦来过来人的视角什么叫过来人啊
啊来了啊又来一个啊
这是一部你既是没看过或许也听过
反正就是很牛逼啊
这这太长了吧
啊争论语报的
那你到底是什么过来人啊你是哪里的
哪里的过来人啊
啊为什么这个人说自己是过来人啊
他为啥要说自己是过来人啊
什么你是转生过吗
你是你妈的也被
也被大卡车撞死了
然后转生到异世界了吗
我看了半天
没看到他为什么说自己是过来人
为什么要把这篇文章定义为过来人呢
包含了我对这部作品的一个认识
第一他自然而然的呼应了
我所提到的第一点
记心里
这里的过来人
视角自然是靠心理描写呈现
什么什么什么鬼东西啊
而过来人一方面指鲁迪
是别的世界来的人
另一方面指鲁迪的内心
实际是34岁
与同龄人相比更加成熟
甚至比保罗更年长
其二是他的老色皮本质
是阅读使很不错的调味料
比较贴合宅男形象
啊那他长得还是跟过来人没有区别
你这不是标题党吗哎呀
什么鬼东西啊
全都是中国的汉字
但是念起来就感觉不一样
啊
想看
无限滑板和梦幻岛
滑板挺好看
梦幻岛是
哦来了一个啊
来了一个
我感兴趣的
聊聊这部毁三观的女权目标佳作
哇这一看就是
啊
来来又来了啊又来了我们来看看啊
你不要跟我说什么
什么知乎保护啊我
我这立场很明确
我觉得你写的狗屁不通就是狗屁不通
这是什么
说实话无职转是我看过的
最棒的作品之一啊
什什么那那你
哇这啊这这第一句话就让我震惊了
哇喝口水啊
什么那那真的
我觉得
我跟他就没有什么共同语言了呀
这
细腻的讲述了主角转向的故事
用大量篇幅刻画每一个角色
讲了很完整的人生
我说实话我说一句良心话啊
啊因为无职转生的小说我看过啊
我看过啊
我不是说
讲这个动画片
单就他的小说而言
如果有人跟我说
他觉得
无职转生是他看过的最棒的作品
之一那我觉得
他应该没有怎么看过我们中国的网文
甚至没有看过
金庸老师的一些
很知名的武侠作品你知道吧
知道吧我觉得
写小说这一方面
你不要提别人了
你哪怕是看过金庸老师的
小说
你甚至都说不出来这样的话你知道吧
当然金庸老师写的本来就很好啊
谢谢小红仔的冲浪啊
想看喷人的请移动第七点
啊就看第七点吧来看看第七点是啥
你要是因为指责别人
插队然后被扒光凌辱
指不定会变成傻样
还烂人呵呵
后宫爽歪
我也看过很多度过苍穹之类的
啊
但是这个动漫
真的引起日漫
男主废柴女主八嘎的优良传统
看的好好的
突然猥猥琐一声笑
一下子就晕了
看
斗罗斗魄是按照标准网纹套路写的
也不看看被喷成啥样还搁这吹
不就是因为网络环境臭烂
写个缺点
明显的就会被喷死
所以才
给你搞了这些完美男人啊他不聪明吗
你怕是直接跳过人家的心理叙述啊
女主八卦
哎呀真就打字不带脑
还约你是几年几年跳着看的吧
佩服佩服
啊
以人物的行为上升作品三观
标准无脑盆
卧槽
卧槽这
要不要把 id 挡上
哎无所谓我都跟你们讲了
你们不要去人家的底下评论你知道吧
然后我看看还有什么
啊
自己
不都说了方法一种还在后面逼逼赖赖
再看看这跟风的
我这是在 b 站还是在威武
谢小红毯的冰可乐
越看越想笑你说这种行为接受不了
但直接上升到作品
那不就是活着雷雨也要出来挨打吗
啊
因为一级一棒子打死
虽然在 b 站是老传统了我就敢说
跟着差不多的评论
都是女权大师啥
你不信什么他居然敢
就是地图报观众我的妈呀
啊
这卧槽
他居然哇这种话我不敢说的你知道吧
你妈的太牛逼了
这个就是属于
你们你们想一想啊你们蕾丝哥哥
也喷过很多动画片
对吧但是
蕾丝哥哥从来没有说
喜欢这个片子的人都是傻逼吧
或者跟我兑现的人都是脑残吧
或者跟我兑现的人都是 lucci
对不对
这是一个
这是一个作品评论的底线啊
你们千万不能因为
所以哪怕你心里面是这样想的
你也不能说出来
因为你很容易误伤到别人
对吧就比如说啊我也觉得
这种行为我很难接受啊
那你说我是女权是吗
那我不是啊对不对啊
还有啊
看看这位啊不是我的统计就知道了
而且不少阿普也吹过无职啊
难道他们没有看过原版吗
嗯
好人家专门解说的不比你专业吗
哦好的啊我这里来跟大家说一下
那么我也吹过无职转生对不对
我说他是什么我说他是啊
异世界穿越类的天花板啊
我告诉你们
为什么他是异世界穿越类的天花板
因为这部小说
他自问世以来
就一直是
异世界穿越类的
top one 啊他在的他在那个
自己连载的网站上啊人气啊
就是从来没有下来过
你知道吧
我这是在陈述事实
但我没有主观的表达
啊这个作品到底是怎么个优秀法
对吧啊
像这种人
一看就是不知道
我们真正的男二货主是干嘛
嗯
看太傻逼了
看到没有这种就是二次元
二次元标配啊
二次元标配就是
我跟你讲二次元标配是什么
嗯
你不喜欢你的接受能力差
你不要上升到作品啊
你觉得他是傻逼
那他有成长我们看的就是成长
对吧
你觉得这个剧情很恶心
这么点东西你都接受不了你是女权
还有什么
还有就是
我并不喜欢打擦边球
其实我喜欢打擦边球
但是你们不能直接跟我说出来
你知道吧
相比于无职转生
至今这个季度有一个动画片叫
棍之勇者成名录哈哈哈
就是那个狂暴的
动画片叫什么来着呢叫回复数是
那个回复数是
别说动画了他的漫画我早就
一直在追了你知道吧
回复数是那个漫画我跟你们讲啊
就是典型的
狂暴漫画
他在网站上面连载的时候
你们没有看过吗
我我跟你讲我好多好多年前就看了
他甚至是要打码还有删除掉
一些画面
他才能把
那个
漫画给放出来了
就这样他都被折叠了
他自己本身也是一个黄豹的
复仇的漫画
就是很没有什么营养就是
你当初搞了我我就搞死你啊
我就是我要就疯狂的凌辱的那一套
跟李帆没有什么区别
然后呢这个动画片的观众呢
他其实蛮实诚的说实话
就是他们的态度就很明确
我就是爱看黄暴啊
我就是觉得这个动画片是个
雷片啊充满了黄爆还有没有营养的
凌辱的要素
但是我就是看的很兴奋啊
我就是老色皮
啊我就是
宅男老子就是好这一口你知道吧
这是这个动画片的
观众的态度
那么无职转生的观众的态度是什么呢
是
他没有谎报
他没有恶心人的要素
所有恶心的人要素都是为了刻画角色
你看到难受那是你的事情
不要上升到作品
这个作品就是为了细腻啊
刻画的优秀
所以他才这么做的
他合理
不是作者的恶趣味
也不是什么
二次元的
招呼不是啊他就是优秀
为了展现
角色
细腻的成长
你知道吧
这就是无职转生粉丝的态度啊
这也是绝大部分我以前哈哈哈
说过的动画片的一些
那个
存在的问题对吧
这有一些动画片很多的你比如说
比如说那些什么
那你知道吧
有些你们懂的啊
都出过事的那种动画片
对吧嗯
不是问题啊
这个这个设计虽然有一点下流
啊这个摄像机的角度虽然有一点下流
但肯定是
导演有所暗示啊
有铺垫肯定是为之后的剧情
有服务有服务到位的地方
并不是单纯的
恶俗的视角
对吧
都都是这一套说死吗对不对
所以
你们看到了吗就是
二次元的环境是这个样子的
他越看下流的
越看路虎的作品的人
他越是知道自己就是他妈的看路虎的
下流的自己就是老色皮而且也承认
我很喜欢这种坦率
你们不要说他们看我自己也看对吧
比如说一些
福利动画
对不对
有一些很傻逼的福利动画有一些
后宫动画
啊我就是开后宫我就是妹子漂亮
我很喜欢这些漂亮的妹
老实承认
对不对人君大家人君老色平吗
有什么不好承认的
但是如果你把这些
老色皮的要素
啊包装一下啊
再死几个人
再弄一些凄美的
背景啊世界观
他很惨的绅士
啊比如说小时候啊又被这又被那
长大之后
所以我要
啊睡遍全天下
哎还押韵
那这就不是
老色皮喜爱的女孩子了啊
这不是我们好色的了这就是有深度
有成长的
二次元
你知道吗
就老实承认嘛
就为什么大家喜欢看动画片
还不是因为这个动画片里面的角色
长得好看
那不是因为他们打架打的很好看
对不对
你看多了动画片
你能够找到这些动画片
他们的优势啊
就是我看的太多了
哇
实话跟大家讲
动画
这个载体
他的优势
就是可以展现
现实生活中他无法展示的美
以及
夸大现实生活中无法展现的情绪啊
最简单的就是比如说他的角色
可以画的很帅
比如说
将角色的一些极端的情绪比如
愤怒啊最典型的是愤怒啊
咆哮啊他可以展现的
更加彻底一点
这种表现力是电影他没有办法做到的
但是啊在有一些
情况下
电影还有真人的聚集
是玩爆动画片的
比如
人物的人格
演技就说演技这个东西啊
演技这个东西
动画片的角色
是非常非常难展现
真人的那种细腻的情感转变的
比如说像梁朝伟的那种眼神
对吧比如说像
那个比如说就就演那种卧底的吧对吧
你根本就演不出来
刘德华梁朝伟接森波尔的那种感觉
动画片根本就没有办法展示
这个载体
他展示这个东西他也没有必要展示
就说白了
呃我看过的演技的就特别巅峰的了
是
进击的巨人当时不是出过
白夜的那一张吗
一个团长和
天还有一个
冰掌和
打针的那一块对不对那个已经是
人物的微表情的
很极限的一个操作了
但是你们没有发现吗
即使那么好看的一个纹饰
他们人物的那个表情啊
他的丰富程度也是
远远不及
真人电影的
所以
大部分的动画片他侧重表现的就是
极端的情绪以及
漂亮的角色
对吧
所以你指望一个
尤其是爽文
去
展示什么
人物成长其实是不现实的一件事情
尤其是在你
刚播第一集的时候就要摸女孩子奶子
对吧然后就要在房间啪啪啪
然后外面的女孩子在偷听
然后产生生理反应
就这种你要在这种
表达方式里面想展现这种东西
根本就不可能的好吧
而且在这里面呢跟大家讲一下
我看动画片的一个
我看动画片啊你们为什么要发问号啊
这不就是
这个动画片前期的几个剧情吗
你们难道没有看过吗啊
你们一看就是没有看过无删点版本的
看过无删点版本你们就不会
这么说了
谢谢雪诺的礼花
对啊他的五杀剑版本很露骨的
为什么要搞无影响水魔法
他对的对的无影响水魔法
就是这样啊你指望
这种类型的菜体
他跟你展示什么鬼东西啊
而且就是
这个
直播间的女观众比较多啊
跟大家讲一下我看动画片的
对动画片的一个理解
首先
我看动画片还有喜欢动画片
他是有一个
参考的作用的
什么叫参考的作用呢就比如说
我需要看到这里面的角色
以及剧情的一些闪光点
他能弥补我现实生活中的一些
遗憾或者说
实现我脑内的一些
愿景以及
宣泄我部分的情感啊成为我的榜样
所以这种类型的动画片
我才是乐意去看的
啊举个简单的例子啊
比如我们看正常的
色色的动画片
那不就是你想要就是满足
你对女性的性幻想吗对不对
你现实中遇不到对吧
那么
比如说看
热血动画
就是想要啊
也做一做那些动画片里面热血的事情
啊染一染对吧
比如啊
看进击的巨人
你就是想要一开始
就是想要
跟随那种复仇的感觉
现在其实也是的
爱的角色
是为数不多的
把复仇还有
无法调和的矛盾
只能用暴力解决这个观点阐述出来的
所以呢引起一些人的共鸣对吧
但是有些动画片
他对于我来说
毫无意义
就在于这一点了
比如
像无职转生这个动画片啊
他其实对于我来说
没有任何的参考价值
因为
我对于一个废物的
心理存在啊我是完全没有兴趣的
你知道吧就是
怎么讲呢
这个概念
就是那种人是属于我的或许都
不会多看一眼的人
我为什么要去了解他的
生平对吧
而且我觉得
苦难吗难过吗
他最起码得有一个底线
对吧就比如说你能自己养活自己
我对于
不能说是失败者啊我对于
人的底线就是
你最起码要自己养活自己
这个是最重要的
啊
有时候你活的
很憋屈
但是如果你能够自己养活自己那
我也没有什么
好说了
一句话就可以概括
就是大家都在努力的活着
对吧
但是
如果你没有办法做到自己养活自己
那就是有很大的问题了尤其是在于
你有这个能力的时候
那我就
会瞧不起你
那我既然瞧不起你了
那我干嘛要去了解你之后又怎么样呢
对吧所以我不太理解我是不太理解
对于有些动画片
观众会有共情感的那种
因为我
生来
就
没有办法接受一些超过底线的
事情啊
他最后展现的那些什么
猥琐男的气质啊
都在后视了就是
对啊你又没有断手断脚
所以说我不是这个动画片的受众
我不知道
你们是不是这个动画片的受众
嗯
一开始
这个动画片
这个设计
麻痹了观众
或者说中期有一些黑历史的事件
就比如说
这个角色
是因为童年
遭受了怎样的欺负
啊他一辈子都
都无法走出来之类的
那有一个问题就在于
其实他也不关我什么事
对吧
就是你再怎么可怜
之后就把自己封锁在自己的空间里面
其实也不关我什么事
我也没有兴趣去了解
我也没有那个必要去了解
那了解这个东西对于我来说有什么
好处呢
是能够
让我的同情心那一会还是怎么的
对吧
就比如说你为社会做了贡献啊假设啊
你为社会做了贡献
但是你
经历了巨大的打击啊最后沉沦了
当了一个理论废柴
这个我还是可以理解的啊
我还是想去了解
我也想走出来
毕竟你原来是一个非常优秀的人
啊你还为国家
做了贡献啊是这个社会啊出了问题
啊比如你
曾经
做了很伟大的事情
啊
这个我还有兴趣去了解一下这
也不是什么
特殊的事情
对吧而且就是我们可以
不要就是在网络上面都
把自己搞的那么虚伪
同情心这种事情你要留给
现实当中的人
不是要留给
虚构的角色
这是我的非常重要的一个观点啊
同情心这个东西
你要留给现实中的人啊
要去
留给现实中的人并且去帮助他们
而不是去留给一个被创造出来的
想要激发你同情心的一个商业产物
你知道吧
这就是一个商业的产物啊
他的一些设计不就是为了刺
激你的同情心吗
事实上也有非常多的人
他并没有年轻的时候
遭遇过什么刺激
他们也就窝成了家里的废柴
原因就是因为可能他们懒啊他们
没有兴趣去社交
对不对只是因为这个原因
我之前看过一个动画片
也跟大家讲过叫做
欢迎来到 natk
那个动画片也是这样的男主角
成为了家里蹲然后一直无法走出去
然后有一个
同样心里有缺陷的姑娘就一直去
开导他换一个歌
就是那个动画片的话
他最后讲了一个非常
直接的矛盾就是男主角经历了
二十几集
他都
但是在最后的最后他走出了房门
学会了自己养活自己
那么为什么男主角
最后走了出来呢因为他
妈妈和爸爸不给他打钱了
他没有生活费了
是吧就是这么简单
只有物理层面上的压迫才能让
精神层面得到升华
啊
你们没有看过那个动画片吗
欢迎来到 nask
谢谢夜雨声版老板的冲浪
那个动画片讲的就特别现实
就怎么样才能让一个
啃老族家里蹲啃老族
不要再像以前那样
那个那个就是
无能狂怒啊
不要再去啃老最好的方法就是饿死他
没有别的你要么就饿死
要么你就出去干活
谢谢风梨花的冲浪
所以我很喜欢看那个动画片的
我很喜欢看那个动画片
就是因为他真的
很直接的把这个事实给讲了出来
你知道吗
而且这个观念比较适合
中国人的那个观念
我看啊风呢
对啊父母不要在孩子成长的过程中
承担过多的责任是这样
谢谢猫饼干的冲浪
谢谢怀柔甜蜜的天空之翼
谢谢猫饼拿来两个冲浪
无职转生那个动画片是
怎么说的是
清小说界的
清小说界
清小说圈的一个
荣耀了作为
这一方面的有荣耀感的
原作二次元
是不可能让无知之神的评分
太掉下来的因为这关系到一个
面子的问题
你知道吧
这关系到一个面子的问题就是
连这么个被
捧上天的片子他的分都掉了
而且是因为
补法
回避的情节那咱们的
对于日本二次元界的
憧憬
啊我们一直宣扬
清小说
原作很优秀的荣耀该往哪里搁呢
所以说
不可能的他们那个
他们的
荣耀情绪很高的
对啊都没有汝龙帝兵成义了陈淘喜
是这样的
主角的设计很重要的
而且观众的情绪其实
非常的
呃简单
就是我看的不爽了我就要骂
对吧我没有什么兴趣去了解你的
心里面的所想还有
情绪的转变
我觉得你是个傻逼我就是个傻逼
就是绝大部分人的
看
作品的一个
感受
是个最简单的例子啊
呃我们看进击的巨人里面不是有一个
嗯角色叫假币吗对吧
他前两天把莎莎
底层，我也从来没有说
喜欢这个动画片的人是底层
我一直以来说的话都是
啊就是如果你们没有这段经历
那么你们去看这个小说
去看这个动画片呢
大部分情况下呢是为了看男主角，啊
这个社会底层的
情绪 对吧我从来没有说我
啊 看你们这些
观众的底层 从来没有说这样的话
对不对
哎我自己带的 哎呦 很勇啊
我欣赏你这种发 sc 的行为
下次建议你发个1000的 啊
那我 我没有不让别人转啊
那我转的原话你怎么不去转原话呢
你干嘛要转你自己理解的意思呢
把你的主谓宾了解清楚好不好
啊
你把你的主谓宾了解了解清楚
语文学好了再来
行吗
我可没有说啊我可没有说
我可没有说哎我看你们这帮
底层的观众
的情绪我没有说吧
我们来翻一下他的原话啊
我们来翻一下他的原话
逻辑关系
我操我都这么低调了居然
居然还要
冲到录播组我服了
真的
我来看一下哈
他这是什么
意思啊
（哦斗地主还没动呢对吧）（开始翻回放）
（哦对对对对）
（打发打发直接）
（就我之前说过的那个动画片吗）
（那个叫什么来着）
（在一个）
（理解他体会他你有什么）
（代入感或者说是什么）
（主角啊来寻）
（呃 就阶层远低于的然后你比你的）
（品行和意志力）
（都远差的一个）
（主角啊来）听到没有你耳朵聋了吗
我说的是主角你听到没有 阶层
品行意志远低于你的主角
我他妈说你了吗
我说你了吗
我说观众了吗
你是耳朵聋了是不是
是你聋了吗
是不是没有听到主角这个词啊
（你不需要的）
（一直）
（怎么说呢）
（嗯体恤）
（底层人民的那种感觉）
你知道听到没有啊
体恤底层人民的感觉
主角
知道吗知道我
前言后语的是什么个逻辑关系吗
啊
知不知道前言后语的关系
知道前言后语的关系吗
他是不是没有前言后语的关系
来我们再来看看主语
主语是什么啊我找一下
（体会它你不需要）
（呃就阶层远低）
（呃主角啊来体会他你不需要的那）
（就没有那个意义你知道吗）
让我听一下啊
（我之前一直）
（你要是成功人士的话你看这）听到没有
你耳朵听到没有
你要是成功人士的话
我说的是你我说的是我了吗
我说是我了吗
对吧我说是我了吗
你可以帮我分析一下
我说的是我了吗
我说的是你
我直播间有给我打几十万的老板的
人家不是成功人士吗
我说的是你
你耳朵听见没有啊你是聋了吗
你怎么不再发一个30
我说的是你
我说我自己了吗
成功人士
这个成功人士指的是谁
我就指代我们闲散老板了
行了吧
哎
我就指代我们红豆老板了
行了吧
我就指代直播间给我打赏的观众了
我觉得他们很成功
你要说他们是给我
无脑打赏的啊什么无脑粉丝
什么孝子啊
你们说去但是我就觉得他们成功了
怎么办我没有说我
我从来都没有说过我
我昨天录播我也昨天的直播我也说了
我是绝对不会
说人然后上升到观众的
对吧我一直说的是我你们你
对不对
明荣你不要给我打电话
好吧 这个事情我以前经历过的
哎你叶子你也不要跟我说
这个事情我经历过的
好吧
你不说明白真的就是有人没完没了
你知道吧
真他妈的是没完没了
你不要给我打电话啊
你不要给我打电话
我知道你在看我直播
我话说明白了就是说明白了
之后的什么你爱怎么样就怎么样
但是我不可能一辈子就
每次遇到这种事情我一辈子就这样
好吧我从来不会把自己带入到一个
高于观众阶层的
主语
你不要给我打电话
我说完了我就吃饭去了
谢谢蓝青的摩天大楼
你要不理解你就去把文字打出来
好吧
还有什么还有什么你不理解的
还有什么你的那个语言逻辑水平
不理解的
你可以发出来你让我看一下
啊我细心的为你解答好不好
我细心的为你解答
行不行
你可以
你可以告诉我我细心的为你解答
啊
如果我真的有这个意思
你抨击我没有问题
我觉得确实
主播不能
和UP主不能把自己的
那个叫什么
言论上升到地图炮
对吧
如果我确实这么做了
你可以抨击我
我觉得没有问题
但是如果我没有这么做
你不要歪曲一个这个事情来说我
你甚至你那些旧的话题
你吵来吵去都没有问题
我毕竟是以前的事情啊
但是我现在已经来做直播了
我是肯定要在直播中聊天的
我底线还是有的
对你还有什么问题你解答一下好吧
我有说过自己是成功人士吗
我说的是你你是成功人士好了吧
我有说过底层吗
是观众吗我说的他妈的是主角
后面明明有宾语
礼物就不谢了啊
今天就是发泄个人怨气
我操这个太你妈的
逗了
真的是
我都直播都不让人说话
牛逼
真牛逼
这么牛逼为什么
日漫的那个圈子
讨论社区越来越衰弱
还天天怼人家生活区
这他妈不是活该吗
不是你下一个我不说别的
我不说别的我已经给了其他UP主
六年的时间了
我一
我几几年出道的我一四年出道的
我一五年就登到就登顶了
六年的时间了
有没有一个做单纯的
动画杂谈的内容的人
超过我了有没有
行你觉得他们很优秀
可以没有问题
你要是觉得范式和瓶子很优秀
你就去关注他
好吧你觉得他能冲你就去关注他
你觉得他能够
带领你们走向真正的介绍
你就去关注他
很好你就去关注他
希望能够
趁早出现一个
趁早出现一个重振你们
动画讨论社区的一个人好吧
他积极的引导我们的审美和鉴赏
哎他积极的引导这个圈子
向正确的方向发展
好不好
我没有在阴阳我说的是实话
你要是觉得我是个傻逼你就取关
没有问题的
我在201 2020年
就掉过粉就掉过一次
我发带头广告了啊
我觉得掉粉很正常
对吧
我没有说气话
我说实话
我这个话我在直播里面都说过
就你也不想想为什么
就为什么我能做起来
有一些人他可能有这样的想法
但是他碍于他不乐意发言的问题啊
他可能觉得
跟他们争着脸红脖子粗不太好
啊但是这样有这样的想法的人
确实的存在
对不对
但是这个时候有一个人站出来了
说出了一些
群众接触很大的话语
然后我们自己没有兴出现的事情